Sistema de Gestão de Funcionários
Este projeto é um Sistema de Gestão de Funcionários construído em MySQL. Ele oferece uma estrutura completa para gerenciar departamentos, cargos, funcionários, benefícios, projetos, e o histórico de movimentações dentro de uma empresa.

Estrutura do Banco de Dados
O banco de dados consiste nas seguintes tabelas:

departamentos: Armazena os departamentos da empresa.
cargos: Contém os cargos dos funcionários, incluindo salários.
beneficios: Lista os benefícios disponíveis para os funcionários.
enderecos: Registra os endereços dos funcionários.
funcionarios: Contém os dados dos funcionários e suas relações com departamentos, cargos e endereços.
historico_funcionarios: Registra movimentações de funcionários (como mudança de cargo ou departamento).
projetos: Armazena informações sobre projetos da empresa.
funcionarios_projetos: Tabela de relacionamento muitos-para-muitos entre funcionários e projetos.
funcionarios_beneficios: Tabela de relacionamento muitos-para-muitos entre funcionários e benefícios.
Como Executar o Script
Pré-requisitos
MySQL instalado em sua máquina.
Um banco de dados criado no MySQL para receber as tabelas.
Passos
Clone este repositório:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/seu-usuario/sistema-gestao-funcionarios.git
Acesse a pasta do projeto:

bash
Copiar código
cd sistema-gestao-funcionarios
Execute o script SQL no MySQL:

Você pode usar o MySQL Workbench ou a linha de comando do MySQL para executar o arquivo SQL.

bash
Copiar código
mysql -u seu_usuario -p < script.sql
Ou, se estiver utilizando o MySQL Workbench:

Abra o MySQL Workbench.
Selecione o banco de dados.
Copie e cole o conteúdo do arquivo SQL no editor e execute.
Tabelas e Relacionamentos
departamentos: Armazena os diferentes setores da empresa.

id_departamento (chave primária)
nome_departamento
localizacao
cargos: Contém as funções desempenhadas pelos funcionários.

id_cargo (chave primária)
nome_cargo
salario
funcionarios: Armazena as informações dos funcionários e suas relações com cargos e departamentos.

id_funcionario (chave primária)
nome_funcionario
email
telefone
data_contratacao
id_departamento (chave estrangeira)
id_cargo (chave estrangeira)
id_endereco (chave estrangeira)
beneficios: Lista os benefícios que os funcionários podem receber.

id_beneficio (chave primária)
descricao
funcionarios_beneficios: Relaciona os funcionários com os benefícios que eles recebem.

id_funcionario (chave estrangeira)
id_beneficio (chave estrangeira)
data_recebimento
projetos: Armazena os projetos em que os funcionários estão envolvidos.

id_projeto (chave primária)
nome_projeto
descricao
data_inicio
data_fim
funcionarios_projetos: Relaciona funcionários e os projetos que eles participam.

id_funcionario (chave estrangeira)
id_projeto (chave estrangeira)
data_inicio_projeto
Dados Fictícios
O script também inclui exemplos de dados fictícios para facilitar o teste do sistema, como:

Funcionários: Carlos Silva, Maria Oliveira, Pedro Santos.
Departamentos: TI, Recursos Humanos, Financeiro.
Cargos: Desenvolvedor, Analista de RH, Gerente Financeiro.
Benefícios: Plano de Saúde, Vale Alimentação, Vale Transporte.
Projetos: Sistema de ERP, Recrutamento Automático.
Contribuição
Contribuições são bem-vindas! Sinta-se à vontade para abrir um pull request ou relatar um problema.

Licença
Este projeto está sob a licença MIT. Consulte o arquivo LICENSE para mais detalhes.
